Fonte: 20190612_015916_SIPTrunk-2_GERAL_129_33334811_32217299.mp3
Locutor 1: Tibes COS Engie.
Locutor 2: O Marcão é ONS regional sul Arilton.
Locutor 1: Sim Arilton.
Locutor 2: O a Copel fez manobra lá para cima e não me avisou nada avisou agora cara.
Locutor 1: A coisa boa.
Locutor 2: Na verdade ela roda o FASE de lá que é o negócio deles de hidrologia né
Locutor 1: Arram.
Locutor 2: E aí abriu e não me fala nada que me vão fazer o que não vão o fazer e abriu novecentos metros lá em Segredo Cara.
Locutor 1: Nossa.
Locutor 2: É então está subindo ai pelos meus cálculos em Santiago dois e meio por hora. É a defluência lá agora de Segredo está dois e setecentos. 
Locutor 1: Tá.
Locutor 2: Então deve estar subindo aí aí já tá com zero quatro em Santiago né.
Locutor 1: É eu estou com zero quatro exatamente.
Locutor 2: Então a diferença ai de Santiago pa está uma defluência enorme uma diferença de quase mil e trezentos metros cúbicos cara.
Locutor 1: É.
Locutor 2: É até quanto podemos chegar nisso aí até zero quatro não passa.
Locutor 1: É eu e a recomendação que eu tenho aqui é operar alí no quinhentos e quatro zero zero.
Locutor 2: Até no zero. Zero zero vamos fazer em duas então qual o máximo que tu pode abrir aí.
Locutor 1: Cara você só tem aberta até mil nessa defluência eu acho que é se eu não me engano é até mil Arilton.
Locutor 2: É mil.
Locutor 2: Deixa eu ver aqui o vertido agora tá em mil e quatrocentos aí né.
Locutor 1: Isso.
Locutor 2: Deixa eu ver se eu botar aqui mil e quatrocentos para dois e quatrocentos.
Locutor 1: Isso mil trezentos e noventa e sete.
Locutor 2: Dois e quatrocentos ai vai subir um pouquinho vamos fazer em duas etapas pode ser.
Locutor 1: Pode ser sim.
Locutor 2: Quanto demora para chegar essa água e Segredo até Santiago uma hora uma hora e meia.
Locutor 1: É uma hora e meia mais ou menos entre uma hora uma hora e meia.
Locutor 2: Tá então vamos fazer aí agora então o que uns oitocentos.
Locutor 1: Nos oitocentos então vamo abrir oitocentos metros cúbicos em Salto Santiago vamos repassar para Osório.
Locutor 2: Isso. E vamos repassar para Osório.
Locutor 1: Vamos fazer uma abertura em Osório também então.
Locutor 2: Tá bom.
Locutor 1: Combinado Arilton eu vou solicitar lá e já te passo a manobra aí.
Locutor 2: É pra já então obrigado.
Locutor 1: Valeu cara até mais tchau.
Locutor 2: Tchau abraço.