Fonte: 20190611_063617_SIPTrunk-6_GERAL_50_33334811_32217299.wav
Locutor 1: COS Engie Prado.
Locutor 2: Prado é ONS Regional Sul Diamei.
Locutor 1: Fala Diamei.
Locutor 2: Prado sobre Jorge Lacerda C.
Locutor 1: Certo.
Locutor 2: O problema foi então na esteira de cinza.
Locutor 1: Cinza isso.
Locutor 2: Isso aí queria ver contigo o horário que desligou a máquina.
Locutor 1: Tá para mim tava olhando aqui agora foi seis e dezessete. Falha de abertura de disjuntor.
Locutor 2: Seis e dezessete ok. E qual foi o problema na esteira de cinza.
Locutor 1: Eu acho que arrebentou uma sessão da esteira.
Locutor 2: Tá tu pode ver o que aconteceu e previsão para retornar essa máquina.
Locutor 1: Mas daqui uns dias eu passo o SGI e aí o pessoal vai descrever direitinho a ocorrência mas eu acho que foi um rompimento na esteira de cinza.
Locutor 2: Tá bom eu aguardo.
Locutor 1: Perfeito. Valeu.
Locutor 2: Obrigado.