Fonte: 20190611_063809_SIPTrunk-6_GERAL_45_32217300_36214599.wav
Locutor 2: Pronto sala de comando Osvaldo Elias UTLC.
Locutor 1: Osvaldo Elias Prado COS Engie
Locutor 2: Fala Prado.
Locutor 1: Para mim aqui o horário do desligamento da máquina foi seis e dezessete.
Locutor 2: Beleza seis e dezessete eu tô fazendo já o SGI.
Locutor 1: Tá foi quebra rompimento da esteira de cinza isso.
Locutor 2: Isso na verdade foi o moto redutor que traciona a esteira de cinza que rompeu.
Locutor 1: Perfeito.
Locutor 2: Tá.
Locutor 1: Então é aí vai ficar quanto tempo parada.
Locutor 2: Eu fiz um SGI aqui to prevendo hoje até o fim do dia.
Locutor 1: Tá ok.
Locutor 2: Vinte três e cinquenta e nove. Eu tenho que esperar o pessoal da manutenção chegar para avaliar né.
Locutor 1: Perfeito perfeito.
Locutor 2: Ela tá carregada de cinza ela tá muito pesada a esteira ela tochou de cinza.
Locutor 1: Perfeito.
Locutor 2: Valeu.
Locutor 1: Valeu.