Fonte: 20190612_072252_SIPTrunk-7_GERAL_57_32217227_33334811.mp3
Locutor 2: ONS regional sul Torres.
Locutor 1: Oi Torres é Mauro COS Engie vou te passar horário de reversão de unidades para gerador.
Locutor 2: Oi Mauro. Vamos lá pode falar.
Locutor 1: Em Itá unidade um sete cinco.
Locutor 2: Sete e cinco unidade um de Itá para gerador ok.
Locutor 1: Unidade três de Itá sete e sete.
Locutor 2: Sete e sete a três de Itá como gerador ok.
Locutor 1: Em salto Osório unidades um e três as sete e onze.
Locutor 2: Sete e onze a um de Osório gerador e a Osório três sete e onze também gerador ok
Locutor 1: Isso unidade quatro de Osório as sete e dezesseis.
Locutor 2: sete e dezesseis a quatro de Osório como gerador.
Locutor 1: E em salto Santiago a unidade três as sete e quinze.
Locutor 2: Sete quinze a três de Salto Santiago como gerador.
Locutor 1: Isso aí aproveitando te informar que não ocorreu chuva tá nas usinas da Engie.
Locutor 2: Tá usinas da Engie então sem chuvas.
Locutor 1: Isso.
Locutor 2: Ok obrigado.
Locutor 1: Falou Torres até mais.
Locutor 2: Até mais.
