Fonte: 20190612_070230_SIPTrunk-3_GERAL_46_32217227_32315190.mp3
Locutor 2:CELESC Osani.
Locutor 1:O meu caro bom dia é Mauro aqui do COS da Engie tudo bem.
Locutor 2:Tudo.
Locutor 1:Nós temos uma AI em andamento lá para Lages ela é diária né aí nove e meia.
A partir das sete e meia né gente vai dar entrada nela novamente reinício e a gente agora só vai fazer as manobras prévias lá para preparação a gente vai abrir o disjuntor cinco oito dois ali na subestação Lages.
Locutor 2:Da onde é que você é mesmo.
Locutor 1:A usina de UCLA a gente está conectado ali na Lajes industrial né.
Locutor 2:Mas não vai ter manobra nenhuma do nosso lado não né.
Locutor 1:A gente só vai abrir o cinco oito dois ali tá .
Locutor 2:Na UCLA tá bom então amigo.
Locutor 1:Tá mas aí na sequência a gente entra com o documento de fato ele é para sete meia tá ok obrigada abraço.
Locutor 2:Tá bom então amigos.