Fonte: 20190612_074609_SIPTrunk-6_GERAL_28_33334811_32217299.mp3
Locutor 1: COS Engie Schimanski.
Locutor 2: Schimanski Ederson do ONS regional sul.
Locutor 1: Pois não Ederson.
Locutor 2: Schimanski reduz para nós uns trezentos volts em Itá por favor.
Locutor 1: Itá reduzir trezentos volts.
Locutor 2: Isto.
Locutor 1: Eu não sei se nessa carga eu vou consegui reduzir mais do que cem tá.
Locutor 2: Tá ve o que tu conseguir reduzir la em Itá pode deixar no mínimo.
Locutor 1: Certo Machadinho te ajuda alguma coisa tem trezentos volts.
Locutor 2: Ajuda se tu puder pode reduzir Machadinho também.
Locutor 1: Machadinho no mínimo também ok.
Locutor 2: Isso obrigado até mais.
Locutor 1: Beleza nada Tchau.