Fonte: 20190612_070040_SIPTrunk-6_GERAL_58_32214501_32217299.mp3
Locutor 1: COS Mauro bom dia.
Locutor 2: Bom dia Mauro tudo bem é Franco UCLA Lages.
Locutor 1: Fala seu Franco tudo bem cara.
Locutor 2: Tudo tranquilo nós temos um PGI alí mais tarde.
Locutor 1: ã.
Locutor 2: É sete e trinta ali é eu vou fazer algumas manobras aqui abrir uns disjuntores aqui botar diesel compressor essas coisas ali para preparar para esse PGI tá.
Locutor 1: Tá mas é só manobra interna mesmo né.
Locutor 2: Isso vou abrir o da subestação que é o cinco oito dois ta.
Locutor 1: Ta mas isso aí a gente tem que informar a CELESC.
Locutor 2: É ontem nós fizemos assim nós abrimos antes né e abrimos o PGI depois às sete horas e sete trinta né.
Locutor 1: Tá.
Locutor 2: Se quiser informar eles lá só para desencargo de conciência.
Locutor 1: Isso qual é o disjuntor lá que tu vai abrir.
Locutor 2: É o cinco oito dois.
Locutor 1: Cinco oito dois então tá me da um tempinho só para mim falar com eles aqui que eu nem loguei na estação ainda eu já volto para ti aí rapidinho tá.
Locutor 2: É ok obrigado.