Fonte: 20190611_062153_SIPTrunk-2_GERAL_47_32217300_33334811.wav
Locutor 2: ONS Regional Sul Torres
Locutor 1: Torres Prado COS ENGIE.
Locutor 2: Oi Prado.
Locutor 1: Primeiro seis e treze máquina 1 de Itá como gerador.
Locutor 2: Opa Itá máquina um seis horas e treze minutos como gerador. 
Locutor 1: Isso e aí alteração de vertimento em Salto Santiago.
Locutor 2: Tá então deixa eu anotar aqui. Só um minutinho. Qual horário você considerou Prado.
Locutor 1: Seis e cinco.
Locutor 2: Seis e cinco nível montante.
Locutor 1: Nível de montante cinco zero três nove oito.
Locutor 2: Cinco zero três nove oito. E a vazão ficou com quanto.
Locutor 1: Um nove oito sete.
Locutor 2: Um nove oito sete ok obrigado até mais.
Locutor 1: Valeu obrigado você.